Helcio Ricardo
hricardo.explore@outlook.com
[Contato]: Outro
Boa tarde, Christian Kaisermann!

Me chamo Helcio Ricardo, sou aluno de Sistemas de Informação da Universidade Federal Fluminense e empreendedor.

Estava procurando por um web designer no Linkedin, encontrei seu perfil e vi seu portifólio. Adorei o que encontrei! Seus trabalhos são muito bons, em especial o Programa de Indie e o Girls On Road. Confesso que o que mais me chamou a atenção foi o segundo.

O motivo do meu contato é para te fazer uma proposta. Estou tentando de desenvolver um produto novo, um software, que presumo que iria gostar bastante pois ele é bem compatível com o que diz gostar na sua descrição no Linkedin. A equipe por hora é formada por 5 pessoas. Eu sou o gestor de inovação do projeto, há dois desenvolvedores, um administrador que cuida da parte financeira e uma designer. No entanto, ela ainda está estudando e não tem experiência alguma. Deixar ela ter que idealizar toda interface, tanto web como mobile e aplicar iria custar muito tempo. Por isso, gostaria de te convidar para integrar a equipe.  Caso se interesse posso falar um pouco mais sobre a ideia e marcarmos para nos reunirmos todos e você nos conhecer.

Vou ser bem sincero com você para que nem você nem eu acabe perdendo tempo. O projeto é um produto novo no mercado. Há similares, mas iremos entregar ao usuário uma experiência diferenciada. No entanto, como você deve saber, iniciar uma startup é tentar vender algo com extremas incertezas, não dá para ver nada há um palmo do nariz. Seria apostar na ideia. No momento, nenhum de nós está tendo qualquer forma de remuneração com o projeto, apenas adquirindo experiência, até porque ele não está pronto. Mas assim que tiver, iremos formalizar uma sociedade com todos envolvidos, inclusive você, caso aceite.

Caso queira mais detalhes sobre qualquer ponto, entre em contato comigo.
Vou estar aguardando sua resposta ;D

Até mais.

Abraço.  