Murillo Moreira
murillo.moreira@mgagestao.com.br
[Contato]: Bater um papo
Fala Christian,

Aqui é o Murillo, nos conhecemos na Da Casa Da Táta. O assunto não tem nada a ver com o seu projeto com eles.

O motivo do meu contato é outro. Não sei se comentei, mas eu tenho uma consultoria de gestão chamada MGA Gestão. Sou eu e mais outros dois sócios. Queria ver se tomamos um chopp ou uma coca aqui pela Gávea, para conversarmos sobre a possibilidade de fazermos uma parceria ou te indicar para um eventual cliente nosso. Além de saber o que mais você sabe fazer para outros projetos que temos.

Grande abraço,
Murillo Moreira